# Σχεδίαση και Χρήση Βάσεων Δεδομένων | SQL Queries "Flights"

## Ερωτήσεις Άσκησης
1. Βρείτε τους αριθμούς των αεροσκαφών της κατασκευάστριας εταιρείας “Airbus” που πετούν για την αεροπορική εταιρεία “Lufthansa”.

2. Βρείτε τα ονόματα των αεροπορικών εταιρειών με δρομολόγιο από “Athens" προς “Prague”.

3. Πόσοι επιβάτες ταξίδεψαν την ημερομηνία 2012-02-19 με πτήσεις της “Aegean Airlines”;

4. Ελέγξτε αν υπήρξε πτήση της “Olympic Airways” την ημερομηνία 2014-12-12 από “Athens El. Venizelos” σε “London Gatwick”. (Επιστροφή "yes" ή "no" χωρίς Flow Control Operators).

5. Ποια είναι η μέση ηλικία των επισκεπτών της πόλης “Berlin”;

6. Βρείτε τα ονόματα και τα επίθετα των επιβατών που έχουν κάνει όλα τα ταξίδια τους με το ίδιο αεροπλάνο.

7. Βρείτε την πόλη αναχώρησης και προορισμού σε πτήσεις που έχουν πραγματοποιηθεί ανάμεσα στις ημερομηνίες 2010-03-01 και 2014-07-17 εφόσον οι πτήσεις αυτές είχαν πάνω από 5 επιβάτες.

8. Για κάθε αεροπορική εταιρεία που έχει ακριβώς 4 αεροσκάφη, βρείτε το όνομα και τον κωδικό της καθώς και τον αριθμό των δρομολογίων που διαθέτει.

9. Βρείτε τα ονοματεπώνυμα των επιβατών που έχουν πετάξει με όλες τις αεροπορικές εταιρείες που είναι ενεργές.

10. Βρείτε τα ονόματα και τα επίθετα των επιβατών που έχουν πετάξει μόνο με την εταιρεία “Aegean Airlines” και αυτά που έχουν κάνει πάνω από ένα ταξίδι στο χρονικό διάστημα 2011-01-02 έως 2013-12-31.

## Οδηγίες εγκατάστασης

Για την εκτέλεση των ερωτημάτων, απαιτείται η εγκατάσταση της βάσης δεδομένων σε έναν MySQL Server.

Εισαγωγή της βάσης:
```bash
mysql -u username -p < flights.sql
```

Εκτέλεση των ερωτημάτων:
```bash
mysql -u username -p flights < sql_queries.txt
```